所以这是凯瑟琳的挑战，我需要在天堂之前为她做一些寿司
dershlit好，我认为我们应该去吃饭，尽管当然不是
从实际的意义上讲，要吃干净的细丝，但是我们将正确使用它，并且
我们在这里制作卷他们称其为Maki卷的整齐卷或
这些仅仅是因为像鲨鱼之类的东西或我们被照亮的东西而给我们
被烤过的紫菜这是非常粘的寿司饭
米醋的不，我想你应该说我认为很好，你只是拥有你
现在您自己完成此操作，无需配置即可将大米散布在您的身上
像往常一样，它有点橙色，我有点不，是的，所以我们需要削减
非常细长的鱼片，然后我们将其放入一种三明治
不，我认为我们只需要一个，因为它只是一种有点橙色
中间的东西不是像螺旋形的那样，那么我们需要确保
一路走来一直不知道，因为我认为橙色
总是在中间，不是您吃的寿司，还是没有一点核心
中间的东西是的，我什至无法解决，现在去哪儿了
我也觉得这有点像肉卷一样
特别是在中间哦，你会那样走的，是的，我会
可能要补充一点，我不得不说，没有人看着你回家
到目前为止所有发生的一切
想什么等待他们做什么他们什么都不做你采取整个男人你
这么想，但是我讨厌日本人在看这个，我知道
更好，我的女儿亲爱的，你想要一些东西
烦人地烦恼，难道你不知道这不是你的那一点泡沫吗？
我是我来的，我最终得到了一个巨大的
颤抖哦，是的，我们很快就会吃太多米饭了
哦，那太棒了，我很好。哦，让我们走到哪里
您的传送带的真正技能是知道什么时候鱼是超新鲜的
绝对会打屁股，因为有点man，你不会
真的很想死，这里的一切都有点寿司，是的，非常感谢
几乎是寿司识别，她第一次尝试嗯，那里
绝对是鲑鱼的一踢，而我认为
让我们略微超过了我们，开始有了更大的阳刚之气
香肠现在看起来更像梅基卷，我不得不捏你没有肉卷
您只用足够的东西装满它，我认为那可能是预算